AstroBlast
Это игра, вдохновлённая двумя старыми аркадными играми: "Asteroids" 1979 года и "Galaga" 1981.
Геймплей игры представляет собой полёт космического корабля, на пути которого будут встречаться
различные события, несущие как вред, так и пользу для корабля. В арсенале корабля присутствует
возможность использовать специальные орудия на корабле, помогающие отбиваться от астероидов и
других космических проблем. В игре будет присутствовать три уровня: это уровень космоса, где
главной целью будет долететь до места назначения, бесконечный полёт и полёт на орбите необычной
планеты. Также в игре будут присутствовать бонусы, особые события и подсчёт очков, что будет
делать игру интересней.
